Тестовое задание (Модель данных)

1) Модель данных
Параметры:
- Дата создания (CreateDate)
    тип - Дата и время
    элемент - Поле даты и время
    валидация - цифры и '.' (в случае ручного ввода) также возможна маска в которой например все '.' и ':' уже проставлены.
- Дата завершения (CompleteDate)
    тип - Дата и время
    элемент - Поле даты и время
    валидация - цифры и '.' (в случае ручного ввода) также возможна маска в которой например все '.' и ':' уже проставлены.
- Исполнитель (Performer)
    тип - Связь 1-1
    элемент - Ссылка 
- Автор (Author)
    тип - Связь 1-1
    элемент - Ссылка
- Наблюдатели (Observers)
    тип - Связь 1-*
    элемент - Ссылка (cписок ссылок)
- Тема (Theme)
    тип - Строка
    элемент - Выпадающий список (также возможен переключатель если вариантов всего 2)
- Описание (Description)
    тип - Строка
    элемент - Текстовая форма
    валидация - возможно ограничение максимальной длины символов например 750.
- Задача повышенного приоритета (HighPriorityTask)
    тип - Булево
    элемент - Чекбокс
- Статус (Status)
    тип - строка
    элемент - Выпадающий список
- Дополнительные материалы (AdditionalMaterials)
    тип - файл
    элемент - Файловое поле
    

1.1 Тип данных, название на английском (PascalCase)
    см пункт 1.

1.2 Объясните, в каких случаях Вы выбрали тип связи 1-1 или 1-* и почему.
    В случае поля Исполнитель или Автор логично что эти поля ссылаются на другие объекты например (PersonId)
    В случае Наблюдателей поскольку их может быть несколько то связь один ко многим что логично.

1.3. Представьте, что помимо сущности Task, Вам нужно добавить новую сущность ActivityStream, 
которая хранит в себе все действия по всем задачам, например их создание. Какие параметры (с типами данных) 
Вы бы добавили в неё? Как она будет связана с сущностью Task?
    Связана при помощи 1 - *
    Параметры:
     - Тип события (ActionType)
        тип строка
     - Карточка события (ActionTask)
        тип Связь 1 - 1


1.4.* Представьте, что каждая задача может ссылаться на другие задачи (связанные задачи). 
Как бы Вы реализовали такую связь?
    Связь 1 - *

Хочется отметить что на счёт всех этих свзей не уверен конечно, я так полагаю это SQL , в вакансии также знание SQL отмечено как желательное.
Касательно связей у меня поверхностные знания , поэтому мог истолковать неверно некоторые вопросы.

2 Формы
2.1 Какие из этих элементов Вы бы использовали для каждого параметра?
    см пункт 1.

2.2 Подумайте, какие валидации/маски/ограничения Вы бы добавили для каждого поля на форме? 
Например, в поле "Сумма" можно вводить только цифры и знаки ".".
    см пункт 1.

3. Интерфейсы
3.1. Подумайте, какие базовые действия Вы бы добавили для работы над задачами. Например, "Добавить задачу".
    1) Добавить задачу
    2) Создать по шаблону
        2.1) Создать шаблон
    3) Фильтры
        3.1) Поиск по ключевому слову
        3.2) Фильтр по участникам, список чекбоксов с возможностью выбрать одного или более участников
        3.3) Фильтр по сроку (истекшие, истекает завтра, просрочен)
        3.4) Фильтр по приоритету (высокий, стандартный , низкий)
        3.5) Активность (за последнюю неделю, 2 недели, месяц ...)
        3.6) Фильтр по статусу задачи (в работе, завершен, тестируется, планируется)
    4) Автоматизация
      4.1) Автосоздание карточки согласно дате (постоянно повторяющаяся задача)
      4.2) Смена статуса и др действия , согласно дате например истекший срок задачи
    5) Сортировка (возможна логика схожая с фильтрами)
    6) Группировка по типу, по полю.
  Дальше углубляться наверное не стоит, т.к. это будут уже не базовые действия для работы с задачами. 

3.2. Какое действие Вы бы добавили при двойном клике? Объясните, почему Вы выбрали именно такое действие.
    Сложно сказать наверное ничего при условии если по обычному клику уже есть открытие задачи и
    перетаскивание задачи при зажатой клавише мыши.
    Либо при двойном клике можно сделать смену статуса задачи (планируется => в работе => завершена).
    Опять же, если задачу можно просто перетаскивать мышкой тогда двойной клик не будет востребован.
